etapes a suivre erp:
//modifier fichier js ajouter product ainsi que fichier main

supprimer page delete et creer fonction delete product et renvoyer vers page list

//page edit produit:(recuperer les valeurs de l api avant de modifier creer methode infos produit envoyer id)
voir loading2 pour patienter le v-disable boutton bloquer le bouton puis afficher loading pour envoyer qu une seul fois
//item{} declarer les pd en variable 
//+variable message"le pd a bien été modifier",
//remplir les champs input avec les valeurs axios get pour les recevoir et les reafficher avec html ex nom input  v-model=item.nom pour lier 
//params append 'id'.this.params.id ensuite params appens name.this.item.name.....
//attention tenir compte de la reponse du serveur si statut success alors ok produit bien modifie faire condition si status=success
//else return error  probleme pour contacter l api (tjrs interpreter les reponses de l api )!!!
//axios.catch error.message tjrs informer l utilisateur !!!


//dl.sirius-school/vue-product.zip
//page ajouter
//on declare un objet{}
//on ajoute v-model
//if name!= ref ...
//on recoit id 
//renvoyer a l api les valeurs recuperer
//methode insertproduct
//page list assigne [] a products et assignee valeur this products =.....

!!!!  de quoi ai-je besoin comme variable, fonction ,methode.....

v2 produit producteur client equipe
v2 api 
api.sirius-school.be/product-v2/
remplace item par product action list
/item ex team /action 
supprimer equipe ex: team/delete

demander retour liste apres ex 1500 sec

mix acide 
levure
miel